تـــــــــــــــــرجمـــــــــــــــة
Faisal AliRaqe©
fb/subtitling.movies2
تعديل التوقيت
OzOz
.الشتاء
الاثداء
الفرج
تباً
اللعنه
مؤخره
مؤخرة
أخرق
وجه لعين
ألا أي مدى تعتقد قد وصلنا؟
خمسون ميلاً
أعتقد أننا تقريباً سنصل للغابة
هيا
لاتعلق ببه
أعتقدت أنه كان مقدمة سهم
عاهره
هراء
لعين
جنس
قلها
هذه اسوأ لعنه
في الحقيقة, صديقي
هو في الصف الثامن
يقول ان تلك مجرد لغة روسية مختلفة
لذا لابأس بقولها
أنظر
ماذا؟ _
حفرة أفعى _
سأترك خاصتي هنا في حاولو حاولنا الهرب
فكرة جيدة
تود رؤية خُدعة سحرية؟
مستحيل
تريد البعض؟
بلى
سنقتصد بذلك, رغم ذلك
حسناً
اثنان سنتيمتر في اليوم
أنتظر, لم لا تحتفظ بها في جيبك؟
بسبب اللصوص
اضع محفظتي هنا, أيضاً
على النهر ان يكون عدل _
أنخفض _
ماذا؟
أنها الشرطة
نحن لم نغب لفترة طويلة
أنت محق
هل رأونا؟
لا أعتقدُ ذلك
يمكننا خداعهم
نرمي شيء على الجانب الآخر لصنع ضوضاء
اللعنه
أنت أفسدتها _
تبا _
أصبت سيارة الشرطة _
لنذهب
أنتظر, أنتظر, أنتظر! هناك بصماتي عليها
وأنا, أيضاً
حسناً. أذهب لجلبها
مستحيل
حسناً. ايها الجبان
أنتظر
سر بهذا الطريق
من الافضل ان نموههم
لايوجد أحد هناك
لابد أنهم يختبأون
والدي قال أن الشرطة يضعون سيارات فارغة
في بعض المرات
في الطرق حتى لايسرع الناس
'لأنهم يظنوها سيارة شرطة حقيقية'
لكن لايوجد طريق هنا
هل ترى واحداً؟ _
لا أعلم ؟ _
لابد من وجود واحد منهم
هيا . لنذهب فقط
أنا أتحداك أن تلمسها
سيارة الشرطة؟
مستحيل
إذا فعلتها, عليكَ فعلها أيضاً
حسناً
مستعد؟ _
إبق منخفضاً في حال كانو مختبئين _
الآن
حسناً
دوركَ
!اللعنه, اللعنه, , اللعنه
!هيا, هيا, هيا
!مستحيل
أركب, بسرعة
أركب
كلا
لمَ؟ _
أنظر _
إذن؟
أضرب اللوحات
يوجد الكثير من المجرمين خلفنا
سأطلق عليهم
هل قتلتهم؟ _
كلا, أحذر _
أنت تقودنا إلى الهاوية
كلا
أين صفارة الأنذار؟
نحتاج الخروج من هذا المأزق
هراء
مستحيل
أي واحدة؟
الكبيرة؟
أنها مناسبة
هل تعلم كيفية القيادة؟
"بلى, أعلم. من  "ماريو كارت
بلى, أنا أيضاً
أنا أولاً _
أنتظر _
جرب هذه
مذهل
لمَ لاتمشي؟
أنها تمشي. أنها تمشي
أصد بسرعة
سنقع بمشكلة
نحن هاربون
لايهم ذلك
ماذا أذا رآنا أحدهم؟
سنقول لهم أناا من الشرطة
فكرة جيدة
هذه سيارتنا الآن
!اللعنه _
!اللعنه
!مستحيل
هذه سيارة الشرطة الخاصة بنا
...هذه _
سيارة الشرطة الخاصة بنا _
اللعنه. تبا
مرحبا. مرحبا يا هذا
(مرحبا, (ميرندا
(مرحباً, (ميرندا
-  (مرحبا, (ميرندا
مرحبا. مرحبا
الإرسال _
(مرحبا, (ميرندا). انا (ميتش كريتزر _
اهلا, ايها الشريف
أكل شيء بخير؟
كانت بخير, للأسف
ماذا هناك؟
حسناً,يبدو أن لدي بعض المشاكي مع جهازي للأرسال
لستُ متأكد مما هو
أهو ذلك
الذي في سيارة دوريتك
أو ذلك الذي في شاحنتك؟
الذي في سيارة الدورية
حصل لدي نوع من التداخل الغريب
ربما قناة سائق شاحنة تداخل معي
أو أولئك الفتية من الشرق مع
طائرات التحكم عن بعد الخاصة بهم
من يعلم؟
أي شيء غريب؟
كلا. كلا, ليس ذلك
حسب تفكيري
حاولت الراديو أليكن ايها السيدات
أنتِ... أنتِ لم تسمعي ذلك؟
كلا. لابد أنه لم يمر
أرى ذلك
أعتقدت أنكِ كنتِ لاتبالين
أبداً, أيها الشريف
حسناً, أذاً
سأرى أذا كان هناك قطع في المستقبل
وفي هذه الأثناء،
إذا كنت بحاجة للوصول لي
أتصلي بي على الهاتف
امتأكد أنك لاتريد مني أرسال (غاري) لألقاء نظرة
كلا. كلا
سأرى أذا كُنت أستطيع تولى ذلك بنفسي
حسناً
شكرا لكِ ايتها اللطيفة
لتحظي بيوم جميل
هل هناك أية ألعاب؟
كلا
دوري الآن
السيارة الاخيرة, أجب
ماذا علي القول؟ _
كن صامتا _
لايمكنهم السماع حتى نضغط على اللزر
أعلم
قل الشرطة هم... الشرطة هم
الشرطة يشربون الخليب المخفوق
رجال الشرطة ذهبو ليشربو الحليب المخفوق
"قل "هراء _
حسناً _
هنا الأرسال _
أرجو الإجابة _
أنتظر
لكنهم سيعلمون أننا لسنا شرطة
بلى, أنت محق
أنهم على دراية بأصوات الشرطة
هل يمكنني القيادة؟
أنها تواصل المشي حتى عندما أزيل قدمي
أنظر
لم تفعل هذا؟
لا أعلم
أنا أعلم. أنت أقفز ودر من حولي
"وسأنطلق بسرعة وأقول لكَ, "أركب بسرعة
حسناً. واحد, اثنان, ثلاثة, أنطلق
هذا كان رائعاً
هناك الكثير من الاشياء في الخلف
ماذا أفعل؟ _
ماذا؟ _
أنظر
ذلك طريق حقيقي. يمكننا القيادة بسرعه هناك
هل علي تدمير البوابة؟
كلا
سأتولى ذلك
تبا _
هل انكسر _
لابد أنه مصنوع من التيتانيوم
هل يمكنك فتح القفل؟
كلا
حلو أن تصدمه بالسيارة _
حسناً _
أنه يعمل
قليل بعد
أن أضغط بكل ما أستطيع
أنه يعمل
أدفع قدمك كلها
هراء لايصدق
اللعنه
ذلك كان رائعاً _
أجل, كان رائعاً _
لنرَ كم إلى أي سرعة يمكننا الوصول
أجل, حسنا
حسنا, كل الطريق لسرعة 100 كيلو
كم سرعتي الآن؟
دعني أحاول
لاتزال لاتريد التوقف
انا أعلم
أسحب ذلك للأيقاف
حسنا, "ار" تعني الرجوع للخلف و"بي" تعني التوقف
ذلك يفسر
هذا رائع جدا
أحذر
أجل
(تبا لك, (مارسي
اجل
هيا, ايتها اللعينه
التفي حولها
هيا. هيا
التفي حولها, ايتها اللعينه
التفي
حسنا, حبيبتي
حسنا, تعالي لأبيك
هيا, الآن
يا إلهي
تبا
هيا, حبيبتي
هيا, التفي حولها
التفي
امسكتك
الإرسال
ميرندا). (ميتش) مجددا)
اهلاً, ايها الشريف
هل حالفك الحظ مع جاز الارسال؟
سأخبرك ماذا
أنت لم تفقد شيء
لقد كان _
ألدينا أي وحدة في منطقة "جيفرسون"؟ _
دعني أرى _
بلى, أعتقد أنني قد يكون لديه 11/02 في التقدم
أظنه يسير على الأقدام
في مكان ما في محيط
في محيط وايدفيلد القيادة
أيمكنك الاتصال به من أجلي؟
كود ثلاثة
آسفة, ايها الشريف, لم أسمع آخر جزء
..وايدفيلد و _
وايدفيلد والقيادة _
الكود ثلاثة
أنزل النافذة, سيدي
الاوراق, تسجيل السيارة, دليل التأمين, رجائا
هل هناك مشكلة؟
أود منك الخروج من السيارة لأجلي, رجائا, سيدي
إلى كل الوحدات _
هناك 11/2 في التقدم _
مشتبه به على الاقدام في وايدفيلد
-  الكود ثلاثة
الإرسال, هنا 55
أنا 10-95
في امبريال وشيروكي
يمكنني تولي ذلك
اجلس هنا فقط. انا فقط أريد رؤية أوراقك
55, حول
انتقل لوايدفيلد
و امبريال, الكود ثلاثة
غير تلك
كيف حالكِ اليوم, سيدتي؟
انا بخير. وأنت؟
بخير. بطيء نوعا ما
أقسم أظن أنني رأيت اشياء مجنونة في الخارج
حسنا, سأعود في الحال
حسنا
أذا تود القدوم لأخذه؟
حسناً, ماذا تريد؟
حسنا, تمتع بغدائك _
شكرا لك _
وداعاً _
حسنا, شكرا لك _
اعذروني, ايها الضباط؟
أكثر من أي شخص
دانيال) يثق بنفسه)
للوصول
سيذهبون كلهم للحياة الابدية
أو إلى الموت الابدي
ميتش), بدأنا بالحصول على بعض التشويش في الراديو, أيضاَ)
أجل, انا أحظى بوقتي مع جهاز رسال
يمكن أن يكون
شيء عجيب
تلقينا بلاغ عن سيارة شريف مسروقة
ماذا؟
قد يكون بسبب التداخل
اجل, الجميع موجود , صحيح؟ _
بالطبع _
أنه فقط تلك السيدة متأكدة
رأت ولدان
يقودان سيارة دورية على الطريق 110
ولدان
كم عمرهما؟
قالت تحت الـ10 سنوات
تحت الـ10 سنوات
حسنا, (ميرندا)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               حسنا , (ميرندا) ,أظن أنه يمكننا
أعتقد أننا يمكن أن نمضي قدما
ونرمي الملف
بعد أن تم التأكد من الجميع
بالطبع
لكن سأخبرك ماذا
ماذا عن أن نحول جميعا للقناة السابعة
حتى تم تسوية الأمر؟
حسناً, نحن عادة نبقى القناة السابعة مفتوحة في حالة
ها هو مجددا
فقط لسلامة تفكيري _
انا أسمعك _
سأحول الجميع للقناة السابعة
اجل, اجل, اجل, اجل
فقط... فقط... فقط للأمان
إنتباه, لكل الوحدات
تحويل من القناة 10-6 إلى القناة 7
تحويل من القناة 10-6 إلى القناة 7 حتى شعار آخر
أرجو التأكيد
هنا "55" تم التحويل
إلى القناة السابعة
هنا "37" تم التحويل
هنا "45" تم التحويل للقناة السابعة
أجيبو رجائا
هنا الوحدة 1-2
تم التحويل للقناة السابعة
المركز, هنا الـ17 تم التحويل الى الناة السابعة
تأكيد. تأكدي المركز
تم تحويل الجميع للقناة السابعة
مرحبا, ايها السيدات
سكوت. سكوت
قلت سكوت
حسنا يا الاود, انتهى المرح
أعلم من أنتم
وأنتم واقعون بالكثير من المشاكل
هل تغهمون؟
أنه فعل غبي بسرقة سيارة شرطة
لكنكم فعلتموه
الآن, ما تم قد تم
وأنتم في كلل جريمة جنائية
جريمة جنائية
وذلك يعني أن تكونون لوقت في السجن
الشيء الوحيد الذي استطيع المساعدة به
أذا أعدتم السيارة لي كقطعة واحدة
وذلك يعني
أن لديكم فرصة
لفعل شيء
اذا اخبرتموني الآن
أين أنتم
هل تفهمون؟
واصل التحرك
اعلى قليلاً
ممتاز, هناك تماماً
عند العد لثلاثة
واحد
إثنان
انا محمي
اثنان ونصف
اثنان وثلاثة ارباع
الآن
اللعنه
ربما فارغ من الرصاص
أعتقد أن ضغطة الزناد
أين السلاح الصغير؟
لا أعلم
سأجلب طلقات بعد
حسناً
ماذا تظن ان هذه تفعل؟
لا أعلم
مرة آخرى
إلى الولدان
إلى سارق سيارتي
هذا يمكن ان لايكون جنحة كاملة
تبا, هذا ليس عدلاً
يجب ان تكون جنحة
ما يهم هو السيارة
أعدها لي حالاً
ماذا؟
أذا كنت لاتعلم
كيفية استخدام جهاز الارسال إنه سهل
فقط إلتقطه وأضغط على
الزر الصغير وبعدها يمكنك التحدث
وعندها نستطيع التحدث
ولا أحد سيسمع هذا
هذا ليس عليه أن يكون
انا فقط أريد استعادة سيارتي
علينا الذهاب من هنا
بلى, سأجلب الاغراض
كلا _
ماذا؟ _
اعني نترك السيارة
ماذا؟ لماذا؟
لأننا بمشكلة عويصة
نحن واقعون بمشكلة
أنت فقط خائف للقيادة بسرعة للهرب منهم
انا أقود بسرعة
انت... انت لاتقود بسرعة
لقد رأيتك. أنت كنت بسرعة 35, ايها الجبان
كلا,لستُ كذلك! كنت أقود أسرع منك
صبي الجدة
تبا لك _
لا تدفعني _
انا سأتركك , يمكنك الذهاب للسجن
عندما يأتون الشرطة
انا لن اذهب للسجن
لمَ لا ؟
اللعنه _
أرجوك لاتقتلني
لم يكن خطأنا
سأفعل أي شيء
أنا لن أفعل أي شيء
I'll... I'll fucking
do anything.
فقط لاتقتلني
لا تقتلني
لم يكن.
لم يكن خطأنا
اخبرته... لقد اخبرته
"لقد قلت له , "أنت افسدت الامر
"أرجوك. رفيقي, يمكنني فعلها الآن." وهو قال, "كلا
أخي, أين... أين
أخي, أنت؟
أنت... أنت افسدت الامر
أنت لم تفعل... أنت افسدت الامر
أنت قتلته
لا تقتلني. لاتقتلني
Don't kill me.لاتقتلني
سأفعلها
أفعلها
هل أنت شخص سيء؟
أنا شخص جيد
انا جيد... انا شخص جيد
اذا لم قيدوك؟ _
كلا _
لأنني
أحتاج أحد ما لأنقاذي
وأنت يا أولاد ستقذوني, صحيح؟
ربما
هل تعلم من هو الشخص السيء؟
الشريف
انه شخص سيء, شخص سيء
أين هو؟
أنتظرو
لا تتركوني هنا
أنتم
تبا
تبا, لا تتركوني هنا
اعتقد أنه شخص سيء _
بلى , انا ايضاً _
حسنا, لندعه يخرج
أستمع
سندعك تخرج
لن عليك ان تعد أن لاتشي بنا
بالطبع. أقسم بذلك
لايمكنك اخبار جدتي او امه او مدرسينا
(أو والدي, (كريس _
لن أخبرهم
لن أخبر احدا
اللعنه
هذا مربوط بأحكام
اجل _
أعتقد أن عليك قطعة, حسنا؟ _
ربما يمكننا الاطلاق عليه _
!لا! لا, لا, لا
كلا, لا... لاتفعل
لاتفعل هذا
حسناً
تعال هنا
تعلم ماذا؟
انا انظر لكم يا اولاد
تبدون اقوياء
من المحتمل...لابد ان لديكم سكين, صحيح؟
ربما سكين جيب عندك؟
كان لدي واحدة, لم أخذوها مني في المدرسة
ماذا عنك؟ ألديك سكين؟
حسنا, لابد من وجود شيء حاد هنا
اذهبو, القو نظرة
انت, القي نظرة
اجل, لابد من وجود شيء حاد
ربما لاحقا. علينا الذهاب
كلا, كلا, لاتفعل... ارجوك
انا احتاجكم, انا احتاجكم
انظر, هذا يؤلم حقا
واذا لم تخرجني
ربما... قد اموت
يمكننا البحث _
الق نطرة. انت يمكنك البقاء
اهذا افضل صديق لك؟
كم عمرك؟
انا سعيد جدا برؤيتك يا اولاد
بدلا من ذلك الشريف
هو حقا, حقا رجل شيء
صدقني
انا سأقوم _
وجدت واحدة _
الملقط والمحفار مفقودان, لكن فيها جزء السكين
هذا عظيم, عظيم
تعال هنا, تعال
اجلب القاطع
استمع, حسنا؟
لايمكنك الحصول على سيارت الشرطة
انها سيارتنا للشرطة
نحن وجدناها ولن نعدك تأخذها, حسنا؟
اتفقنا. لاتقلق
انها لك
لايهمني اذا رأيت سيارة شرطة آخرى مادمت حياً
في الحقيقة
سأقوم بأعطائكم حفنة من المال
تحبون الفتيات العاريات؟ سلأعطيكم من بعضها
وبعض... وبعض من الحلوى
اتحبون الحلوى؟
مرحبا؟
هل هناك أحد هنا؟
مرحبا, سيد الشريف
انا واصدقائي نملك سيارتك
انا حقا آسف
نحن لانريد... لانريد الوقوع بمشكلة
لكننا لاتعلم كيف نعيدها
نحن حقا خائفان
نحن هنا وحدنا
انتم يا الاود تمكنتم مني
حسنا. لابأس
لابأس, لاشيء لتقلقو بشأنه الآن
ما يهم هو ان نعيدكم للبين امنين
الآن,انت لم تلمسو شيء, صحيح؟
هناك معدات خطرة في السيارة
لم تفتحو صندوق السيارة, صحيح؟
كلا _
حسنا. هذا جيد _
ذلك... ذلك جيد. الآن
ما اريد منكم فعلة
اريد ان تجلسو في المقعد الخلفي
ولا تلمسو شيء
اذا جاء احد, فقط قوقو المساعدة في الطريق
انتم تقومون بعمل مميز
حماية سيارة الشريف
هل تفهمون؟ _
بلى _
حسنا. لابأس
الآن
تقولون انكم لاتعرفون طريق العودة
هل تعلمون اين انتم
ماهو اسم الشارع ؟
كلا
حسنا, القو نظرة من حولكم
اترون اي علامة شارع؟
كلا _
لابأس. حسنا _
حسنا... حسنا, الشارع الذي ان فيه, هل هو شارع غير نظيف؟
كلا
جيد. جيد
الآن , أخبرني
هل هو طريق جبلي؟
هل هو طريق جبلي أم معتدل؟
معتدل _
حسنا. لابأس _
الآن... الآن ألق نظرة من حولك
هل ترى أي منزل؟
أي شيء قد يساعدني لأيجادك؟
أرى بعض طواحين الهواء
طواحين هواء
حسنا, هذا ممتاز
هذا ممتاز. تعلم ماذا؟
أظنني علمت أين سأجدك
ما أسمُك , بني؟
"هاريسون"
وشريكك الصغير ما أسمه
ما أسمه؟
"ترافيس"
أنت يا اولاد فعلتم الشيء الصحيح
أتصلتم بي
فقط أجلسو بأماكنكم
المساعدة في طريقها
ولا تقلقو
أنتم لستم
في _
واقعون بأي مشكلة _
توقف عن التململ , ايها الصغير اللعين
ذلك السلاح لايعمل حتى
ذلك صحيح
أنظر
لايمكنه سماعنا
ماذا يفعل؟
لا أعلم
ربما يبحث عن حمام
انا أكرهه
أعتقد أنه يحاول الاختباء
أنه مريع بالاختباء
لم قد يحتاج لسلاحان؟
سلاحه تافه
هاهو يأتي
إلى أين نحن ذاهبون؟
هل نحن ذاهبون للمنزل؟
ياهذا
هذا مقرف
..بلى, هذا
مقرف لعين
إلى أين هو يذهب؟
أنه يختبئ
سيقوم بالاطلاق علينا
ربما لن يفعل
حسناً, الآن, مالك السيارة سيكون هنا قريباً
أتفهم؟
وعندما يصل, اريد منكم فعل شيء من أجلي
حسناً
لايمكنكم أخباره أنني اختبئ
لايجب أن يعلم حتى بوجودي
سيظن أنني لازلت في الخلف
لماذا؟
أغلق فمك
فقط قومو بما أقوله لكم
فقط حافظو على هدوئكم
لأن اذا لم تفعلو, تعلمون ماذا سأفعل لكم؟
تطلق عليا النار؟
كلا, لم أفعل
لكن ما سأفعله هو
أنت... ألديك أم وأب؟
جدتي
ألديك حيوان أليف؟ _
لدي خنزيرا _
وأنت؟
أفعى و كلب
أتعيش مع أمك وأبيك؟
مع أمي وأبي الغير حقيقيين
ما سأفعله هو الذهاب لمنزاك
وأولا سأقتل كلبك
سأخذ مطرقة
وأضربة على رأسه
حتى تنكسر جمجمته
ثم سأخذ أفعاك
ثم سأشرحها
بعدها, أمك... حسنا, ربما تكون قد سمعت شيء
وستكون متعجبة , ماذا يجري؟
وعندما أراها
تعلم ماذا سأفعل بها؟
أطلق عليها النار بوجهها
ثم أبوك الغير حقيقي, أيضاً
أجعل لحم وجهيهم مفروم
وأنت
سأخذ ذلك, ماذا تدعوه, الخنزير
ثم سأرميه على الاض بأقصى ما أستطيع
لكن ذلك ربما لن يقتله
وحتى ذلك الحين هو يلتف في الاسفل
أسفل وساخته
ثم سأركله
وأدمر خنزيرك
وجدتك
سأشق فمها بسكين كبير
وستصرخ لك قائلة
"تعال وساعدني"
لكن ولا صوت سيخرج
وتريد أن تعلم لمَ؟
'لأنك لاتستطيع الصراخ مع فم مشقوق
أتفهم؟
إذن
عندما يظهر الشريف باحثاً عن السيارة
ماذا ستفعلون؟
نكون صامتين؟
عظيم
الآن كلو "جيم سليم" ؟
كلا. انظر
في المرة القادمة سيعود
عليك الاطلاق عليه
ها هو يأتي
أطلق عليه
لمَ لم تطلق عليه؟
أنت قم بذلك
أيجب أن نخبره؟
ماذا أذا قتل ذلك الرجل عائلاتنا؟
هو فقط يريد أعادة السيارة
لا أعلم
اللعنه! اللعنه
أنتم يا أولاد أصبتموني بالخوف
ماذا تقولون بأرجعاكم للمنزل أمنين؟
حسنا, الآن يا اولاد اجيبوني, الآن
هل فتحتم الصندوق؟
هل كان هنا لأحد داخل الصندوق؟
يا فتى, أنت أجبني
وألا سأميك ميتا
عبر الباب مباشر
اخبرني حالاً
أين هو؟
بني
أنا الشخص الوحيد هنا الذي يمكنك أن تثق به
أنا الوحيد هنا الذي يستطيع مساعدتك
تبا
علمت ذلك
ايها الاطفال الاغبياء
علمت أني لم أكن مجنونة
تظن بأن يمكنك القايدة على الطريق السريع
وأنني لن أعلم بذلك؟
أعرف هذه الطرق
كمؤخرة رأسي
ما خطبكم؟
لاتظنو أن يمكنكم لعب دور الاغبياء معي
أراكم
كدتم تخرجوني عن الطريق
أنتم في مشكلة كبيرة
أخرجو من السيارة
أنتم! , أنا أتحدث معكم
هيا
أخرجو
يا إلهي
يا إلهي _
سيدتي _
هل أنت بخير ؟ _
أرجو منكِ الهدوء _
أنا ضابط شرطة _
هل تنزفين؟ أنا جدا _
سيدتي _
ماذا؟ _
يجب أن تتوقفي عن التكلم
حسنا؟ حسنا؟ _
حسنا _
فقط حركِ رأسكِ _
فقط حركي رأسكِ. فقط اومئي لي _
حسن _
لقد أصبت من قبل مجرم
وهو اب الولدين في السيارة
أنت بخير
لقد فر من مكان الحادث
وكل شيء بخير
لكنني سأحتاج المساعدة بشيء
حسنا؟
الآن استمعي
بعد أن هوجمت لقد رمى مفاتيحي
على الجانب الآخر من الطريق, هناك
وما أريد منكِ فعله هو الذهاب, لعبور الشارع
وأنطري أذا كنت تستطيعين أيجا المفاتيح من أجلي
حتى أستطيع طلب المساعدة
انتِ ترين, لايمكنني المشي
هل فهمتي؟
بلى
لم لاتتصل بأحد ليأتي لك؟
لا. لا, لا. لا حاجة للأتصال
فقط أمضي وانظري اذا كنت تستطيعين أيجاده
أذهبي
Go on.
أأنت بخير؟ _
أجل _
أذهبي _
حسنا _
فقط ألقي نظرة حول المكان
سيكون من الصعب أيجاده هنا
هناك الكثير من الاوراق
غطي ما يمكنك
أجل, وحافظي نظركِ حول المكان, حسنا؟
حسنا؟
حسنا
هل أنت تلك المرأه
التي بلغت عن الاطفال الذين يقودون سيارة
بلى. بلى, تلك أنا
الكل قالو أن ما رأيته خطأ
لكنني علمت أني رأيتهم
حسنا, لقد فعلتي شيء جيد, سيدتي
أن... أن
أن مواطن مثلكِ
هو الذي يصنع الفرق في مجتمعنا
يأخذ دور فعال
لا آرى شيء
ألم تجدي شيء؟
لاشيء على الاطلاق
واصلي البحث
يا إلهي
هناك رجل هنا
ساعدونا
كم الساعة الآن؟
لا أعلم
علي الذهاب للحمام
علينا الذهاب
أظن أنهم ميتين
سأحاول اطلاق النار خارج النافذه
تبا, كيف يعمل هذا؟
دعني أحاول
هيا
حاول مثل
حاول كسر النافذة به
دعني أرميه
أذا كان ذلك فقط
كيف فعلت هذا؟
لا أعلم
أذناي
إنتظر
أعتقد أن شيء ما أصابني
كان عليك ارتداء السترة المضادة للرصاص
أنا اعلم
أين الكشافات؟ _
أنها بين اشياء الشريف _
أنه لايعمل
ىبأس بذلك
أنه لايؤلم كثيرا بعد الآن
سا أولاد
سا أولاد, أعلم أنه يمكنكم سماعي
ابطأو, يا أولاد
لابأس
أنا فقط أريد استعادة السيارة
أبن الساقطة
أنت لا
تسرق
سيارة شرطة
(فعلناها! (ترافيس
أعدني للمنزل بسرعة. بسرعة
ايها الشريف, هل انت هنا؟
ايها الشريف, أتسمعني؟
هل تتلقاني
هذا المركز
أتتلقاني؟
أترى؟ لايوجد أحد هناك بالخارج.
مرحباً؟
تـــــــــــــــــرجمـــــــــــــــة
Faisal AliRaqe©
fb/subtitling.movies2
تعديل التوقيت
OzOz